綾瀨同學  你看天空
這是外星人做的
真的假的
是外星人
是外星怪獸啊
要怎麼打倒那玩意兒啊
我不知道
弱點是甚麼
外星人？
愛羅
太好了
大家不曉得為甚麼突然消失了
我又闖禍了嗎
不是你的錯
總之  先跟綾瀨桃會合比較好
天空一片黑啊
有怪獸
快逃啊
太離譜了
好痛
鹹濕仔
救命啊
我怎麼有辦法一直狂奔啊
可以別在我穿著制服時出現嗎
你這話說得真對
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(第23話  是怪獸)
仁仁  你快帶著那傢伙逃走
等等  隊長是我啊
圓城寺同學  請你帶著那傢伙逃走
我知道了
待會到我家集合
嘔吐混帳  請你吃屎吧
多麼驚人的力量
變大前是透明和速度型
變大後是力量型嗎
變大後只會靠蠻力近身攻擊
既然如此…這招如何啊
危險
不只有蠻力…
太奸詐了吧
那種遠程攻擊合理嗎
外星怪獸
請你懂得看時間和場合
不然…
是不會受歡迎的
做得好  愛羅
笨手笨腳的綾瀨桃  請你瞄準腳攻擊
還有請稱呼我為隊長
你很煩啊
笨蛋愛羅
怎麼樣
大笨蛋
都是因為你不叫我隊長
請你仔細看清楚隊長的動作
如何？綾瀨桃
這就是隊長的動作啊
後面
一直隊長隊長的  煩死了
放開我
我根本沒有受到一點傷害
隨便你  比起那個  你合作點啊
誰要跟你這種人合作
隊長連團隊合作都辦不到嗎
嘖  拿你沒辦法
牠失控了
牠是在瞄準誰？
那隻怪獸說不定是進化後
在宇宙存活下來的恐龍後代
可能是透過角將不明宇宙能量轉換為電能
這樣也能解釋牠身上的光學迷彩
綾瀨同學
只要攻擊到發射源
或許就能停止這些閃電
這段時間由我來引開牠的注意力
很有一手啊
很好  要上了
好
吃我這招
很好
總算輪到我出場了
甚麼啊
害怕超強的美少女戰士
所以逃走了呢
大笨蛋  牠沒有逃走
要來了
你在說甚麼？牠根本不在啊
愛羅
愛羅  跳起來
好痛
現在是怎樣？
別大意
牠就在那裡
雖然是透明的看不到
你說透明？
我只看得到沙塵啊
愛羅
可惡
這是怎麼回事啊
到底發生甚麼事了
拜託你
別讓汗滴到我身上
好過分
你這帥哥好差勁
表面上友善  私底下卻看不起人
不是那樣啊
混帳
吃我的汗水和鼻水吧
等等  停手啊  我說真的
我會砰砰砰砰地變成很難搞的人啊
好痛
差勁  你這帥哥太差勁了
好險
真的別這樣啊
你誰啊
想死嗎
翻臉了
為甚麼站在我面前
你也和高倉同學一樣嗎
等等  你要去哪裡
你要帶我一起逃走吧
想拋下我一個人嗎
這樣好嗎
你要是做出那種事
綾瀨桃同學會怎麼說呢
桃桃在哪裡
你在說甚麼
她剛剛才叫我們逃走吧
說去她家集合
集合？
難道今天是能和那傢伙戰鬥的日子？
太好了
等一下
別拋下我
神痴
我要使出全力了
做得好  神痴
糟糕
我使出第二次全力了
甚麼
要摔下去了
綾瀨同學  謝謝你
喔喔喔甚麼啊
這下怎麼辦
你豈不是沒辦法變身了嗎
這我也沒辦法啊
撤退啊
綾瀨同學
電線  撞到電線了
少囉唆
不然你自己跑
沒辦法啊
白鳥同學暈過去了
叫醒她啊  她是隊長吧
這樣太過分了
真是的
結果都是我在跑啊
不好意思  綾瀨同學
謝謝你
總之這裡有結界
待在我家應該沒問題吧
咦？
白鳥同學你沒事吧？
咦？放不開
白鳥同學
喂  那傢伙在裝病啊
滾開啊  混帳　　好痛
好過分  你在做甚麼啊
你這混帳從甚麼時候開始裝的
把我一路扛你回來跑斷的腿還來
要怎麼還啊
說到底都怪你笨手笨腳
我才會被打中
你來了
變成邪視了
趕快開打吧
我都等得不耐煩了
今天不是對打的日子  不行
對啊  邪視  你搞錯了
穿著衣服啊
怎麼辦
要拜託邪視一起作戰嗎
那樣不行啊
已經約好他只能跟我打了
要是變得可以和別的傢伙打
不曉得他以後會怎麼想
星子小姐不在嗎
她今天有電視通告  去外縣市了
糟糕
只靠我跟愛羅應付不來吧
要是牠有甚麼弱點就好了
討厭討厭
綾瀨同學  那個…
那裡發光了
可以讓我看一下嗎
怎麼了怎麼了？
來了…
怪獸正在朝這裡過來
綾瀨桃  來了
不妙  只能上了
神痴  邪視就拜託你了
還有那邊那個鹹濕仔
這是惡夢  不是現實
這傢伙是誰啊
綾瀨同學  就是這個
咦？
這是納米覆膜
這間屋是用納米覆膜重建的
所以才會發光
等等  現在沒空聊那個
我們或許有辦法打倒那隻外星怪獸
只要用這個…
糟糕…糟糕糟糕
腳步聲越來越接近了
神痴  作戰計劃是甚麼
用這個打倒怪獸是甚麼意思
等等  你在做甚麼啊
好想殺人
這間屋幾乎全是用納米覆膜構成的
魯德利斯先生說過
納米覆膜是超高密度的納米機器
而納米機器會抓取腦中的電子訊號
化為想像中的形狀
所以是甚麼意思
總之試試看吧
好想殺人
別礙事
你說納米機器…？
聽好了
把這整間屋想像成一個納米覆膜
把這個納米覆膜…改造成別的形狀
不妙  怎麼回事
這不要緊嗎？屋不會垮掉嗎？
糟糕
我沒辦法順利想像
你說想像  是要想像甚麼？
總之想像一個巨大物體
牆壁越來越靠近了
白鳥同學  請你放開我
我沒辦法集中精神
白鳥  你給我過來這邊
神痴  先恢復原狀吧
這樣下去我們會被屋壓扁的
我明白了
高倉同學
要想像巨大物體的話
就交給我吧
你誰啊
說起納米機器就會想到SF
而說起SF就會想到我…
坂田金太
甚麼…
好厲害
好像行得通？
好想殺人
來吧…
我的想像
來了
白鳥同學
好想殺…
NOOOOOO
神痴
討厭…
拜託千萬不要往下掉
結果是往上啊
太蠢了吧
等等  這是怎樣啊
肩膀快脫臼了
好想…殺人
NOOOOOOOOO
痛痛痛
為甚麼啊
等一下等一下
現在是怎樣
大家都聽得到嗎
聽得到
有聽到…
坂田同學好厲害
居然能想像出這種東西
我才沒有想像這種東西
抱歉  可能是我害的
因為你們提到巨大物體
我就想到大佛了
God damn
不過沒關係
因為我現在駕駛著機械人
吵死了
講話不要那麼大聲啊
面對機械人還能默不作聲…
我可沒有那麼成熟
好想殺人
這傢伙名為巨型金太菩薩ZETA版
就在此刻由我命名
沒錯  就是我
好  上吧
偉大金…
是說這個…
要怎麼操縱啊
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
這架機體  難道是…
別管那些了  趕快讓這玩意兒動起來
你好厲害啊  坂田同學
好想殺人
高倉同學  你有喜歡的人嗎
可以也問我一下嗎
這人是誰啊
各位  要上了
(第24話
激戰！外星怪獸對巨大機器人！)
激戰  外星怪獸對巨大機械人
請大家要看啊
(字幕由官方提供)